# Сервис "AssettoHub"
Добро пожаловать на страницу сервис-проекта "AssettoHub"


## О проекте

**_AssettoHub_** - это проект, который позволяет игрокам [Assetto Corsa](https://store.steampowered.com/app/244210/Assetto_Corsa/) и [Assetto Corsa Competizione](https://store.steampowered.com/app/805550/Assetto_Corsa_Competizione/) удобно обмениваться своими конфигурациями машин и оценивать их. Вам больше не придётся вручную настраивать автомобиль или искать интересующие Вас настройки по всему интернету потому, что теперь Вы можете воспользоваться AssettoHub! 

## Регистрация и авторизация
Вы можете пользоваться сервисом без авторизации и регистрации, но учтите, что не сможете делиться своими настройками, а так же выставлять оценки, а также у Вас будет закрыт доступ к "настройкам VIP-статуса*". 

*настройки VIP-статуса - настройки, время круга которых составляет не более 105% от лучшего мирового времени на данном автомобиле и данной трассе при идеальных условиях.

### Регистрация
Для регистрации понадобится лишь действительный адрес электронной почты и любой пароль, который Вам будет легко запомнить. Советуем использовать действительный адрес электронный почты, так как при случае восстановления пароля, инструкция по его восстановлению будет отправлена на электронную почту, указанную при регистрации.

### Авторизация
Если у Вас уже имеется аккаунт в системе AssettoHub, то Вы сможете войти в него при запуске или после выхода из иного аккаунта.

## Интерфейс

### Первоначальный экран

На первом экране имеется выбор:
* Регистрация;
* Авторизация;
* Продолжить без аккаунта.

### После входа

После авторизации в сервисе Вы попадаете на главный экран:
* В правой части экрана доступен поиск настроек по ключевым словам и фильру по игре, например "Monza bmw", фильтр по игре "Assetto Corsa Competizione";
* В правой верхней части экрана (под ссылкой на Ваш профиль "AssettoHub") расположена кнопка "Загрузить". При переходе в данный раздел Вы можете загрузить свою настройку, **указав (выбрать в списке), указав лучшее время круга, а также указав в графе "Комментарий" краткую информацию о настройке, например "Spa mclaren 720s", просим указывать правильное и полное название автомобилей;**
* В средней и левой частях экрана расположены настройки, которые были загружены в последнее время, комментарий автора, а так же оценки от других пользователей, а также настройки, которые получили большое количество положительных оценок;
* В правой верхней части экрана располагается ссылка на Ваш профиль, в котором Вы можете посмотреть список опубликованных Вами настроек, а так же оценки пользователей;
* Так же для удобства в верхней левой части располагается вкладка "Калькулятор топлива", в котором Вы можете удобно и быстро посчитать точное количество топлива, которое Вам необходимо (для игры Assetto Corsa Competizione).

##  Команда проекта

[Миканев Артём](https://github.com/igor2323/AssettoHub/wiki/Миканев-Артем) - разработчик, дизайнер, документовед;  
[Костючек Артём](https://github.com/igor2323/AssettoHub/wiki/Костючек-Артём) - разработчик, дизайнер, документовед;  
[Ботухов Игорь](https://github.com/igor2323/AssettoHub/wiki/Ботухов-Игорь) - разработчик, дизайнер, документовед.  



##  Шаги по установке, сборке, запуску

Появятся чуть позже!


## Файлы и схемы проекта

### Диаграмма структуры репозитория

### Docker

### Диаграмма классов

###  Документация

## Ход работы
Первая неделя - создание WIKI страницы, определение порядка работы над проектом  
Вторая неделя - доработка WIKI страницы, создание многопользовательского эхо-сервера






